Als ich das erste Mal in die Vereinigten Staaten kam,
kam ich zuerst nach Los Angeles.
Weil es ein Ort der Engel ist.
Tatsächlich dachte ich,
dass es ein sehr heiliger Ort sein müsse, um zuallererst
in diesem großen Land der Vereinigten Staaten anzukommen.
Nun, wie ihr wisst, sind die Vereinigten Staaten – oder Amerika als Ganzes –
das Vishuddhi Chakra.
Davon hat das Vishuddhi Chakra drei Seiten.
Der zentrale Teil des Vishuddhi Chakras
sind also die Vereinigten Staaten.
wird von Shri Krishna regiert.
Und Seine Kraft ist Radha.
Ra-dha. „Ra“ bedeutet „Energie“,
„dha“ ist diejenige, die die Energie trägt.
Ra-dha. Dha-re-ti-sa.
Sie ist also diejenige, die die Energie getragen hat,
und deshalb wird Sie Radha genannt.
Sie ist die Kraft von Shri Krishna.
Das Wort Krishna kommt vom Wort Krishi,
das bedeutet „das Pflügen“,
oder man kann sagen: Landwirtschaft wird Krishi genannt.
Derjenige, der pflügt
und den Samen in die Erde legt, betreibt Krishi.
Und deshalb wird Er Krishna genannt.
Nun ist der Same, den Er gesät hat,
der Same der Spiritualität.
Es war Shri Krishna, der auf Sanskrit sagte:
„Nainam chhindanti shastrani nainam dahati pavakah
na chainam kledayantyapo na shoshayati marutah“ (Bhagavad Gita, Kap. II, V. 23),
was bedeutet, dass es nicht – gemeint ist das spirituelle Leben,
oder man kann sagen: das ewige Leben, oder der Geist –
durch nichts getötet werden kann,
durch keine Waffe,
es kann auch nicht vom Wind fortgeweht werden,
noch kann es aufgesogen werden, noch kann es zerstört werden.
Und um das zu beweisen, kam Christus auf diese Erde,
und durch Seine Auferstehung bewies Er, was Shri Krishna gesagt hatte.
Und die meisten von euch Sahaja Yogis kennen die Beziehung
zwischen Christus und Shri Krishna, warum Er Christus genannt wurde.
Das Wort Christus kommt von demselben – Krishi.
Und Sein Vorname kommt vom Wort Yashoda.
Yashoda wird auch Jesu oder Yesu genannt,
und deshalb
wurde Christus Jesu oder Yesu genannt.
Manche Menschen nennen Ihn Yesu, und manche nennen Ihn Jesu,
wegen Yashoda, der Mutter, der Ziehmutter von Shri Krishna.
Ihr wisst auch, dass Radha dieselbe war wie Mahalakshmi,
also war Sie dieselbe wie die Mutter Christi, Maria.
All diese Dinge können wir in Sahaja Yoga beweisen.
Denn wenn die Kundalini bis zum Vishuddhi Chakra aufsteigt
und dort stehen bleibt, könnt ihr die Frage stellen:
„War Krishna der Sohn von Mutter Maria –
war Jesus der Sohn von Mutter Maria?
War Maria dieselbe wie Radha?“,
und dann bewegt sich die Kundalini.
So ist Sahaja Yoga heute das,
was beweist, was bisher gesagt worden ist.
Es beweist es. Es ist nicht nur ein Märchen.
Denn die Menschen glauben all diese Dinge nicht.
Sie denken, es sei alles ein Märchen:
Wer war Christus, wer war Krishna, wer war Radha … schließlich gab es ja keinen Gott.
Doch nur in Sahaja Yoga können wir es heute
beweisen, dass das, was wir sagen, die Wahrheit ist.
Denn durch die Verwirklichung werdet ihr an das Stromnetz angeschlossen.
Eure Schwingungen beginnen zu fließen.
Wie ein Computer beginnt ihr zu arbeiten.
Und welche Frage ihr auch stellt,
die Antwort kommt zu euch als gewaltige Schwingungen,
oder sie hört auf, oder ihr bekommt Hitze, oder ihr bekommt Blasen …
So wird euch die ganze Botschaft
durch eure Fingerspitzen mitgeteilt.
Wie Mohammed Saheb ganz deutlich gesagt hat:
„Zur Zeit der Auferstehung werden eure Hände sprechen.“
Doch die Moslems wollen überhaupt nicht über die Auferstehung sprechen.
Denn sie wollen die Menschen mit dem Jüngsten Tag erschrecken.
Sie wollen nicht über die Zeit der Auferstehung sprechen,
die kommen wird, die die Zwischenzeit ist.
Denn sie wollen die Zeit nutzen,
in der man die Menschen erschrecken kann,
indem man sagt: „Nun kommt euer Jüngster Tag!“
„Nun kommt euer Jüngster Tag“ – und so hat jeder Angst vor Gott,
und sie denken: „Nun sollten wir einfach auf unseren Untergang warten,
dazwischen gibt es nichts anderes.“
So ist das Vishuddhi Chakra ein besonderes.
Nun wurde das Vishuddhi Chakra am Samstag erschaffen.
Es ist also der Saturn –
das ist der wichtige Stern des Vishuddhi Chakras.
Wann immer also der Saturn am höchsten steht,
ist Amerika in einer besseren Lage, Dinge zu bewirken.
Doch ich glaube nicht, dass sie viel über sich selbst wissen.
Sie wissen nicht, was sie sind, warum sie auf dieser Erde sind,
was ihre Aufgabe ist, was sie tun sollen
oder was der Zweck Gottes war, Amerika zu erschaffen.
Die erste Aufgabe des Vishuddhi Chakras in uns
war, dass wir, als wir Menschen wurden,
unseren Kopf so erhoben.
Wenn ihr euren Kopf so erhebt, seid ihr ein Mensch geworden,
in dem Sinne, dass es nun eine neue Bewegung
in eurem Bewusstsein gibt.
Nun begann die neue Bewegung in eurem Bewusstsein
vor etwa sechstausend Jahren,
als Shri Krishna auf diese Erde kam.
Diese neue Bewegung war, dass es der Vater ist –
die Ankunft des Vaters wurde gefeiert.
Und so entwickelten die Menschen
eine Art neues Instrument in sich, das Ego genannt wird.
Als das Gehirn sich so erhob, seht ihr,
dehnte es sich pyramidenförmig aus …
es ist eine Pyramide, es wurde zu einer Pyramide.
Bei einem Tier ist das Gehirn flach. Und allmählich erhebt es sich.
Als der Kopf erhoben wurde, als die Verantwortung übernommen wurde, den Kopf zu erheben,
begann das Gehirn auf eine solche Weise zu wachsen,
dass es zu einer Pyramide wurde.
Und als es eine Pyramide wurde,
wurde die Aufmerksamkeit eine andere Aufmerksamkeit
als die des Tieres.
Denn wenn die Wellen eures Bewusstseins
auf die Seiten der Pyramide fielen,
gerieten sie in das Kräfteparallelogramm,
wodurch die resultierende Kraft –
die resultierende Kraft – nun, sie fällt so,
geht so, die resultierende Kraft ist so –
zwei Seiten hatte: die eine war diese, die andere war jene.
So begann das Bewusstsein, oder wir können sagen: die Aufmerksamkeit,
statt nach innen nach außen zu gehen.
Ein Teil der Resultierenden ging also nach außen,
und so ging, als ihr ein Mensch wurdet,
eure Aufmerksamkeit nach außen.
Es sind allein die Menschen, deren Aufmerksamkeit nach außen gerichtet ist.
Nicht dass die Tiere sie nicht hätten,
doch die Aufmerksamkeit der Menschen ist so,
dass sie Reaktionen erzeugt.
Zum Beispiel: Ihr seht etwas.
Nun sehe ich dort etwa das Haus des Doktors.
Dann beginnt in meinem Kopf eine Reaktion:
Was ist das? … Was bedeutet das? …
Wie viel muss es gekostet haben? … Wo hat er es gekauft? …
Was immer ihr seht, es beginnt euch eine Reaktion zu geben.
Nicht so bei den Tieren.
Tiere werden höchstens sagen: „Das muss ich fressen.
Jenes muss ich fressen. Das muss ich bekommen.“
Doch sie denken nicht darüber nach.
Es sind allein die Menschen, die reflektieren.
Und diese Reflexion kommt wegen der pyramidenartigen Struktur
des Gehirns.
Und das hat eine besondere Rückwirkung im Gehirn selbst,
nämlich dass wir beginnen, unser eigenes Ego zu entwickeln,
unsere eigenen Mythen, unsere eigenen mentalen Projektionen.
Und wenn wir unsere eigenen mentalen Projektionen entwickeln,
beginnt dieses Ego zu wachsen: „Ich weiß“, „Was ist schon dabei?“ –
all diese unsinnigen Dinge kommen auf.
Und sobald das zu wirken beginnt, beginnt der Ballon des Egos aufzusteigen.
Er beginnt, den anderen Ballon zu drücken, der in uns war –
der des Über-Ichs – als Tier,
und dann kommt er in der Mitte hoch.
So werden wir nun normale Menschen.
Doch dann beginnen wir, unser Ego zu vergrößern.
Es beginnt, das Über-Ich zu überlappen,
und es findet eine Verkalkung statt, durch die wir unser „Ich-Sein“ entwickeln.
Das ist also alles, was geschieht,
nachdem wir unseren Kopf gehoben, unseren Kopf erhoben haben
und wir nicht mehr wie Tiere sind.
So spielt das Vishuddhi Chakra
eine sehr große Rolle in der menschlichen Evolution –
dass ihr durch die Entwicklung eures Vishuddhi Chakras
zuallererst Menschen geworden seid.
Zweitens, weil es das Chakra des Vaters ist,
der wiederum zum Ur… wird,
wie ihr es nennt in …
(Shri Mataji sagt mehrere Worte auf Marathi) …
Makrokosmos,
ihr werdet zum Makrokosmos.
Ihr seid der Mikrokosmos,
und der Vater ist der Makrokosmos.
Ihr werdet das also durch das Vishuddhi Chakra,
das von Shri Krishna regiert wird,
der zu jenem Makrokosmos wird, den man Virata nennt.
Im Gehirn drückt es sich in diesem Teil aus,
in diesem Teil des Kopfes.
Hier ist es,
wo ihr beginnt, eure Makrokosmos-Eigenschaften zu manifestieren.
An diesem Punkt.
Nun hat dieses Vishuddhi Chakra eine Besonderheit –
nämlich dass wir immer sagen: „Die Verantwortung liegt auf meinen Schultern.“
Immer sagen wir: „Die Verantwortung liegt auf meinen Schultern.“
Der Grund ist:
Das Vishuddhi Chakra gibt euch den Sinn für Verantwortung.
Und deshalb fühlen sich die Amerikaner, wisst ihr, für die ganze Welt verantwortlich.
Ganz natürlich.
Es ist vollkommen verständlich,
dass sie sich für die ganze Welt verantwortlich fühlen.
Doch wie sehr sie sich ihrer Rolle
als verantwortliche Menschen bewusst sind, das ist eine andere Frage.
Doch sie fühlen sich verantwortlich.
Wenn sie aber ihre Rolle als verantwortliche Menschen verstehen,
dann müssen sie Vorbilder sein!
Vorbilder!
Denn ein Mensch, der in einer Familie der Verantwortliche ist,
muss das Vorbild für die anderen sein.
Es begann sehr gut, muss ich sagen, zur Zeit von Abraham Lincoln.
Es begann sehr gut.
Als ihr anfingt, über Demokratie zu sprechen – auch das ist …
Demokratie ist nichts anderes als Kollektivität.
Er begann, über Kollektivität zu sprechen: „des Volkes, durch das Volk“ (Gettysburg Address).
All das zeigt, dass der Sinn für Kollektivität
genau hier im Vishuddhi Chakra aufzukommen begann.
Doch dann:
Nur die Menschen, die in der Mitte sind,
können normal bleiben.
Doch jene, die sich zu sehr nach vorne beugen,
oder die sich zu sehr nach hinten beugen –
beide leiden unter Problemen.
Jene, die sich vor anderen nach vorne beugen, sind die Menschen,
die ihr Über-Ich bekommen.
Sie werden übermäßig demütig, so wie es die Entwicklungsländer sind.
Und jene, die sich nach hinten beugen, sind die Menschen,
die versuchen, andere zu beherrschen,
die Ego haben.
Wegen der plötzlichen Segnungen Gottes
haben sie so viele Dinge entdeckt.
Das Ego begann sich in Amerika zu sehr zu entwickeln.
Doch das Ego ist wie ein Ballon, wie ich euch sagte,
und hält euch in der Luft schwebend.
Und wenn ihr in der Luft seid, werdet ihr oberflächliche Menschen.
Ihr habt keinen Halt.
Doch es hat noch einen Vorteil.
Wenn ihr wüsstet, dass ihr in der Luft schwebt,
dann könntet ihr einen vollständigen umfassenden Blick haben,
eine vollständige Sicht auf das Ganze –
wenn eure Augen rein sind und eure Absichten klar.
Nun war eine andere Sache, die durch ihr Herkommen geschah,
das Problem,
dass sie fühlten: „Wir sind eine sehr neue Nation.“
Das hat einen Vorteil und ebenso einen Nachteil.
Der Vorteil ist: Wenn ihr neu seid, ist es sehr gut,
denn ihr könnt sehr leicht in etwas Besseres verwandelt werden,
weil es keine Konditionierung in eurem Kopf gibt.
Ihr seid sehr sauber,
absolut bereit, etwas Großes zu werden.
Oder aber es kann die Möglichkeit geben, dass ihr so neu seid,
dass ihr von allem Alten überwältigt seid,
was auf die Amerikaner sehr zutrifft:
dass sie all die alten Brücken aus England kauften,
um sie hierher zu bringen.
Und die Sehnsucht nach dem Alten ist hier zu groß.
Und als sei alles, was neu ist, absurd.
So mag für sie vielleicht sogar Sahaja Yoga etwas Absurdes sein.
Denn ihrer Ansicht nach ist dies etwas Neues.
Weil sie neue Nationen sind,
haben sie angefangen, alles zu verwerfen, was neu ist.
Das sei etwas Absurdes.
Nun müssen wir sagen, dass Sahaja Yoga, so wie es heute ist,
das Allerälteste ist.
Es begann mit dem Universum,
und nun ist der Höhepunkt gekommen.
Denn es ist ein lebendiger Vorgang.
Wenn ihr eine Blume am Baum seht, sagt ihr: „Die erste neue Blüte.“
Doch die Blüte ist aus einem Samen hervorgegangen,
der Wurzeln bekam; dann wurde er zum Stamm;
dann wurde er zu den Blättern;
und dann ist er nun zu einer Blüte geworden.
Obwohl sie also wie eine neue Blüte aussieht, hat sie ein großes Erbe.
Auf dieselbe Weise ist Sahaja Yoga so alt wie dieses Universum.
Doch Menschen, die eine solche Sehnsucht nach Traditionalismus haben,
finden es schwierig herauszufinden, was wahre Tradition ist.
Nur jene, die traditionelle Menschen sind, können wissen, was wahre Tradition ist.
Als ich das letzte Mal hier in Amerika war, war ich erschüttert:
Ein Mann kam, um Mich zu interviewen,
und während er sprach, fragte er nach einem Herrn,
der aus indischer Sicht höchst untraditionell war.
Sein Name war Ramakrishna Paramahamsa (bekannte indische religiöse Gestalt).
Er heiratete eine Frau und machte sie zur „Mutter“ (Ramakrishna erklärte seine Frau zu einer Inkarnation der Göttlichen Mutter).
Ich meine, das hat … niemand hat das getan. Rama hat es nicht getan. Krishna hat es nicht getan.
Ein absurdes Zeug!
Doch für sie war er der traditionellste Mann.
Und er sagte Mir: „Mutter, Dein Sahaja Yoga ist nicht traditionell,
wenn Du nicht an Ramakrishna glaubst.“
In den letzten fünfzig, sechzig Jahren kamen all solche neo-traditionellen Leute auf.
Ein anderer war dieser Kerl aus Pondicherry (Aurobindo, dessen Ashram sich in Pondicherry befindet).
Eine weitere absurde Situation.
Er nannte diese Frau eine „Mutter“ (Aurobindo erklärte Mirra Alfassa zu einer Inkarnation der Göttlichen Mutter),
und seine Beziehung zu ihr ist unklar.
Man weiß nicht, welche Beziehung sie hatten.
Ich meine, das ist in der indischen Tradition
eine unmögliche Situation.
Ihr müsst zu jedem eine klare Beziehung haben,
ihr könnt keine unklare haben.
Weder eine Freundin, noch eine Ehefrau, noch eine Mutter oder eine Schwester …
Eine solche Situation ist höchst untraditionell.
So etwas ist undenkbar.
Ich meine, ihr Inder wisst, dass das nicht möglich ist.
Das ist eine absurde Situation.
Doch für manche Menschen ist er traditionell.
Was vor etwa sechzig Jahren geschah –
ich glaube, etwa um die Zeit Meiner Geburt –,
ist, dass die Negativität eine neue Form annahm,
indem sie die westliche Verwirrung verstand.
Sie sind alle verwestlicht, wenn ihr sie euch anschaut.
Und die westliche Verwirrung machten sie sich
zu ihrem eigenen Vorteil zu eigen.
Sie nutzten sie zu ihrem eigenen Vorteil.
Und genau hier haben die westlichen Menschen versagt, sie zu durchschauen.
Neulich, bei der Jung-Gesellschaft,
sollte ich zu Jung-Leuten über Sahaja Yoga und Jung sprechen.
Nun, von Jung erfuhr ich erst, als er starb,
weil es einen kleinen Artikel über ihn gab.
Ich habe nie Psychologie studiert.
Natürlich versuchte ich, etwas Vokabular zu lernen, um mit ihnen zu sprechen.
Manchmal dachte ich, ich müsste vielleicht auch mit ihnen sprechen.
Doch diese Jungianer, alles sehr intellektuelle und große Leute,
saßen vor Mir, seht ihr.
Etwa hundert von ihnen, und der Präsident der Amerikanischen Jung-Gesellschaft.
Ich hatte gerade vorher ein Buch durchgesehen,
und ich sah da ein Diagramm, das Mich wirklich verwirrte.
Die erste Vorstellung, die sie hatten …
Natürlich ist es alles eine mentale Vorstellung von Jung.
Ich mache ihm keinen Vorwurf, denn er bekam die Verwirklichung,
aber er wusste nicht, wie dieser Zustand geschaffen wurde,
was der Rahmen dieses Zustandes war,
und seine Bewegung war immer noch die eines Suchenden,
um herauszufinden, wie er seine Verwirklichung bekommen hatte.
Und alle Bewegungen waren linear,
sie dehnten sich nicht von einem Punkt aus überallhin aus.
Es war also nicht so integriert.
Nun war das, was sie zeigten, Folgendes:
dass ganz unten das Unbewusste war,
das niemals bewusst werden wird;
darüber war das Bewusste … das Unbewusste, das bewusst werden kann;
dann gab es das Unterbewusste; und darüber war das Ego.
Ich meine, was für ein Durcheinander das war, sage ich euch.
Ich sagte ihnen: Seht, schon das Wort „unbewusst“ selbst ist verwirrend.
Was meint ihr mit „unbewusst“?
Alles, was ihr nicht auf eurem zentralen Nervensystem fühlt, ist unbewusst, gut.
Aber was bedeutet das?
Wir fühlen das Unterbewusste nicht –
dann ist das Unterbewusste also auch unbewusst.
Alles, was wir nicht fühlen – zum Beispiel gibt es gewisse Klänge
gewisser Frequenzen, die wir überhaupt nicht hören.
Wir hören, was für uns als Menschen erträglich ist.
Das wisst ihr alle als Wissenschaftler. Wir hören nicht alles.
All das ist also unbewusst – das heißt, es ist ein Sammelsurium,
alle möglichen Dinge durcheinandergemischt.
Doch Gott ist kein Durcheinander-Mensch, seht ihr.
Er ist ein klarer Herr.
Er weiß, was Er tut, Er ist der größte Organisator.
Und wie kann Er euch in einen solchen Sack stecken –
dass das Unbewusste unten ist;
dann darüber das Unbewusste, das bewusst werden wird;
darüber das Unterbewusste;
darüber das Bewusstsein; und darüber das Ego!
Und so geht ihr hinunter und tragt all das in euch,
und wohin geht ihr?
Und wie geht ihr?
Der erste Fehler war also,
dass da Schichten übereinander liegen.
So ist es nicht.
Sie sind senkrecht angeordnet!
Das Ego ist auf der rechten Seite und das Über-Ich auf der linken Seite.
Die Zukunft auf der rechten Seite und die Vergangenheit auf der linken Seite.
Also das Unterbewusste auf der linken Seite
und das Überbewusste auf der rechten Seite.
Und der zentrale Pfad wird frei gehalten.
Ich meine, in irgendeiner Organisation …
sagen wir, wenn ihr zum Flughafen geht,
gibt es das dort so, dass ihr durch die Wände hindurchgehen müsst,
um zum Flugzeug zu kommen?
Wenn wir Menschen solch schreckliche Fehler nicht machen,
wie kann Gott einen solchen Fehler machen?
Es war also absolut falsch, so zu denken.
Der zentrale Pfad ist also in der Mitte,
während die rechte Seite auf der rechten Seite ist
und die linke Seite auf der linken Seite.
Und ihr müsst überhaupt nicht ins Unterbewusste gehen!
Denn sie rechtfertigten all diese Leute,
die versuchen, sie zu hypnotisieren,
oder die versuchen, sie zu hypnotisieren
oder ihnen eine neue Art von … einer Art Erfahrung zu geben.
„All das war unbewusst, das sollten wir annehmen.“
Selbst wenn manche Menschen plötzlich anfangen zu springen, sagen sie: „Oh, das ist großartig!“
So wurden die Empfindungen, die ihr
aus dem Unterbewussten und dem Überbewussten bekommt,
als etwas Großartiges angenommen.
Es war eine Verwirrung eurer Intellektuellen, muss ich sagen.
Vollkommen.
Doch so ist es nicht.
Euer Weg ist geradeaus. Absolut, für die Kundalini.
Das Einzige war: Diejenige, die sie erheben muss, musste kommen, das ist alles.
Doch ansonsten ist alles sehr gut,
und es gibt keinen Grund für euch, in dieses schreckliche Unterbewusste zu geraten.
Als ich es ihnen sagte, waren sie erstaunt. Sie sagten: „Mutter, es ist so einfach!“
Ich sagte: „Es ist sehr einfach. Euer Unbewusstes ist in vier Teile geteilt.
Eines ist das kollektive Unterbewusste,
eines ist das kollektive Überbewusste,
eines ist, könnt ihr sagen, die kollektive Hölle,
und darüber ist das super-kollektive Bewusstsein.
Wohin müssen wir also gehen? Wir sollten unser Ziel kennen.
Dann müssen wir es erreichen.“
Und so kam es zum Problem all dieser Menschen,
die sich mit Muktananda (Gründer von Siddha Yoga) verstrickt haben.
Gestern stellten sie Mir eine Frage: „Was ist mit Muktananda nicht in Ordnung? Warum ist er so gefährlich?“
Eine Dame, das arme Ding, wie Sahaj es so will,
sie kam und sagte: „Oh, ich ging dorthin, ich habe mir den Rücken ruiniert, und ich bin ein für alle Mal erledigt.
Er ist ein so gefährlicher Mann! Er hat mir geschmeichelt,
ich ging dorthin, und ich weiß nicht, was mit meinem Rücken geschehen ist.
Ich kann nicht länger als zehn Minuten an einem Platz sitzen, ich muss aufstehen.
Und ich habe ein Massagegerät, ich muss es immer …“ – so ungefähr.
Da sagte ich: „Seht ihr. Die Gefahren.“
Dann fingen sie mit der anderen Theorie an, dass wir leiden müssten, wenn wir zu Gott gelangen wollen. Warum?
Ich meine, das ist auf gar keinen Fall Gottes Idee. Warum solltet ihr leiden?
Er ließ Christus für euch leiden.
Damit ist es nun vorbei, nun leidet lieber nicht. Es besteht überhaupt kein Grund zu leiden.
All diese Vorstellungen drangen also in diese westlichen Menschen ein.
Und diese mentale Projektion nahmen sie an,
ohne auch nur zu verstehen, was in anderen Büchern geschrieben steht. Wir sollten hinsehen.
Und sie konnten nur bis zu jenen sechzig Jahren zurückgehen,
als diese schrecklichen Menschen,
die nach Indien gingen, sehr oberflächliche Menschen, einige dieser tantrischen Bücher sahen,
denn sie wollten Freud durch die indische Kultur rechtfertigen.
Also nahmen sie die Tantrikas, erotische Dinge und all das
und brachten diese Bücher mit.
Und manche von ihnen lasen ich weiß nicht was für Bücher,
um zu sagen, die Kundalini sei im Bauch; jemand sagt, im Gehirn …
Ich meine, sie wissen nicht, wo die Kundalini ist.
Und sie schreiben so dicke, dicke Bücher.
Könnt ihr euch das vorstellen? So dicke, dicke Bücher haben sie geschrieben!
Nun: Wenn Bücher geschrieben werden, ist nicht jedes Buch eine Schrift.
Doch für sie ist es, wenn es in einem Buch steht, seht ihr, eine Schrift.
Und so nahm die ganze Verwirrung ihren Lauf.
Diese Leute kamen also herunter, nutzten es voll aus,
und nun sind sie „große Gurus“ geworden,
mit viel Geld.
Reiche Leute.
Doch nun, da die Hand Gottes groß ist,
verschwinden sie einer nach dem anderen
aus den Köpfen dieser Menschen.
Und nun hoffe ich, dass ein Tag kommen wird,
an dem die Menschen das Licht sehen werden.
Die Aufgabe von Sahaja Yoga ist es also, die Wahrheit in euch selbst zu etablieren.
Es ist nicht so, dass wir eine Mitgliedschaft haben können.
Wir können niemanden einschreiben lassen.
Wir können sie nicht als abgestempelte Sahaja Yogis bezeichnen.
Es ist das Wachstum des Menschen, auf das man sehen muss.
Nun gibt es so viele Vorträge, die ich gehalten habe
über Ritambhara Pragnya und all diese Dinge,
und ich denke, für jeden Sahaja Yogi ist es nötig,
sich diese Vorträge anzuhören,
sie durchzugehen, sie zu verstehen und zu meditieren, damit ihr wachst.
Denn es ist keine Plastiksache, die wir herstellen können.
Es ist ein lebendiger Vorgang
der lebendigen Energie des lebendigen Gottes.
Und deshalb muss es in euch wachsen.
Durch Denken könnt ihr es nicht zum Wachsen bringen,
doch indem ihr nicht denkt, lasst ihr es immer mehr und mehr wachsen.
Wenn es beginnt, in euch zu wachsen,
erst dann erkennt ihr, was ihr seid.
Das ist der einzige Weg, auf dem ihr einen Zustand jenes Über-Bewusstseins erreichen
und euch dort festigen könnt.
Erst dann werdet ihr wissen, wovon ich spreche.
Nun ist die heutige Puja etwas anderes.
Was ist nun eine Puja?
Könnt ihr sagen, was eine Puja ist?
Tatsächlich hatte ich gestern eine Puja …
und es ist für Mich nicht leicht, die Pujas zu ertragen, ganz offen gesagt, wisst ihr.
Denn die Schwingungen sind so stark, dass … ich weiß nicht …
Und dann fuhr ich zum Flughafen; zwei Stunden lang haben wir die Schwingungen herausgenommen
und sie für den ganzen New Yorker Flughafen eingesetzt.
Es war nötig. Es hat sich ausgearbeitet.
Denn die Schwingungen beginnen mit gewaltiger Kraft zu fließen,
und wenn ihr sie nicht aufnehmt,
dauert es lange, bis sie aus Meinem Körper heraussickern.
Es macht Mich davon ziemlich schwer.
Doch dann sickert es heraus, und ich fühle Mich besser …
Und das Einzige, was durch das Sagen der Mantras geschieht, ist,
dass ihr die Gottheiten in euch selbst erweckt
und beginnt, die Schwingungen zu empfangen.
Und wenn eure Gottheiten erweckt werden,
werden sie durch die Kraft der Gottheiten in Mir erweckt –
sie müssen sehr hart arbeiten, um das zu tun,
und deshalb strahlen sie zu viele Schwingungen aus,
die von euch aufgenommen werden müssen, wenn eure Gottheiten erweckt werden.
So wirkt es.
Man kann es nicht in Worten beschreiben, man kann es nicht in Worten sagen.
Es ist ein Geschehen, das stattfinden muss.
Viele Menschen, die zuerst zu Sahaja Yoga kommen,
können am Anfang ein wenig so hin- und herschwanken.
Allmählich beruhigen sie sich,
kommen zur Ruhe, wachsen hinein – dann wird alles gut.
Manche Menschen schießen einfach an einem einzigen Tag hoch, und da sind sie.
Das macht überhaupt keinen Unterschied.
Denn es ist etwas Wachsendes, und es muss wachsen.
Bei manchen Menschen ist der Boden so fruchtbar,
oder vielleicht ist es etwas anderes, dass es sich einfach schnell ausarbeitet.
Niemand sollte also irgendjemandem einen Vorwurf machen.
Und besonders sollte man sich nicht schuldig fühlen,
denn das ist das Vishuddhi auf der linken Seite.
Besonders für Amerika trage ich diesen Stein,
der schwarzer Saphir genannt wird.
Denn das ist der Stein von Shri Krishna.
Es ist der Stein des Vishuddhi Chakras.
Jedes Chakra hat einen Stein,
und das ist der Stein des Vishuddhi Chakras,
also trage ich ihn, nur weil ich nach Amerika komme.
Und ich hoffe, dass die heutige Verehrung
das Potenzial dieses Landes hervorbringen wird,
indem sie die Gottheiten anregt –
Shri Krishna Selbst, der hier zuständig ist –,
indem sie Ihn erfreut, indem sie Ihn aktiv macht.
Und Er hat große Eigenschaften,
und eine der größten Eigenschaften, die Er hat, ist die Samhara Shakti,
durch die Er die Dämonen töten kann.
Und all jene Dämonen, die sich hier niedergelassen haben,
irren sich wirklich.
Denn wenn dies der Ort von Shri Krishna ist,
dann sind sie in einer sehr gefährlichen Lage.
Denn sobald Er hier erweckt ist, werden sie alle vollständig erledigt sein
durch Sein Sudarshan Chakra, das Er in Seiner Hand hat,
und Er kann sie einfach einen nach dem anderen töten.
Doch zuerst muss Er erfreut werden, und Er muss erweckt werden.
Er muss … Prasanna sein, das ist das Wort.
Prasanna bedeutet „erfreut sein“.
Und dann arbeitet es sich aus.
Heute werden wir also zuerst ein wenig Ganeshas Puja machen,
denn Ganeshas Puja ist dazu gedacht, die Unschuld zu etablieren,
die Unschuld des Ortes.
Sobald die Unschuld etabliert ist – das ist das Wichtigste,
das ist die Essenz von allem, Ganesha ist die Essenz! –,
dann werden wir die Shri Krishna Puja haben
und dann die Puja der Devi, der Kraft.
So werden wir also drei Pujas haben, eine nach der anderen,
aber jedes Mal nur kurz.
In Ordnung?